Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Anteriormente em
Seducing Drake Palma.
Está mesmo a evitar-me, né?
Bem, feliz aniversário.
Adobo não era apenas
- criado pelo seu sabor.
- [Em francês] Só tu.
- Foi criado inicialmente para sobrevivência.
- [Em francês] Feliz aniversário, Alys.
Qual é a dele?
Menina Perez,
gostaria de acrescentar alguma coisa?
[Em francês] Só tu.
Você acredita
o número de raparigas com quem joguei
quantas vezes
choraria por causa de alguém?
Ai não, o que devo fazer?
Devo cumprimentá-lo ou simplesmente seguir
em frente como se não o tivesse visto?
O que fazer?
♪ Feliz aniversário para ti… ♪
Ah, onde está o Drake?
Ah, pois...
A caminho.
Diz que está a caminho.
Onde está o seu acompanhante?
Disse que
já estava a caminho.
Mãe…
O programa está prestes a começar.
Mãe, não sei.
Na verdade, mandei-lhe uma mensagem há uns tempos
e ele disse que já está a caminho.
O que é que eu fiz para merecer isto, Drake?
Por que razão me está a magoar tanto?
Isto não pode ser!
Hoje é o meu aniversário!
Não me deixe.
Percebes
o que estás a dizer, Alys?
Se lá for,
farei com que a minha piada seja real.
Não o vou deixar sozinho.
Esta deveria ser
a noite mais feliz da minha vida.
A minha estreia.
Eu não mereço isto, Drake.
O que precisa de mim, Drake?
Ajude-me, Tripp.
Eu realmente errei com a Alys.
Pelo menos sabe.
Então, por favor,
Estou a pedir-vos como família—
traga a Alys aqui.
Para onde me está a levar?
Basta seguir a luz.
Ele preparou-o para ti, Zyril.
Feliz aniversário.
Espero não estar atrasado.
Desculpe, desisti de si.
Aconteceu um imprevisto.
Razões, razões, razões.
Tem sempre um motivo.
Cheguei tarde demais?
Está atrasado.
Chegou muito tarde.
Sabe por quê?
Porque me magoou muito.
É tarde demais para o perdoar.
Sinto muito, Alys.
Estou aqui agora.
Já cá estou, entende?
Você não compreende.
Terminei.
Não.
Só estás zangada, Alys.
Não estou zangado, Drake.
Estou a sofrer.
Por favor, ouça-me.
Eu simplesmente precisava de ir.
Não era minha intenção deixar-te, Alys.
Que conveniente.
És sempre assim, Drake.
Cada vez que me magoas,
tens sempre uma desculpa.
Por que razão é assim?
Não sei.
Eu sou mesmo assim.
Por favor, tente compreender-me.
Tenha paciência.
Eu tenho-te entendido, Drake.
Mesmo naquela época.
Mas agora é a minha vez
de ser compreendido.
Terminei.
Pensei que me amasse.
O que foi aquilo, Alys?
A sua versão pessoal da piada?
Drake...
Quando disse que
te amava, quis dizer isso.
E agora que estou a dizer
que já acabei, é isso mesmo que quero dizer.
Não! Eu não vou acabar contigo!
Já não é
uma opção para ti, Drake!
Terminamos!
Eu amo-te, Alys.
Amo-te.
Por favor, não vá.
Não me quero magoar novamente.
Por favor.
Drake, eu amo-te,
tu sabes disso.
Mas se esse amor me continuar a magoar,
depois não quero mais.
Estou cansado.
Terminei.
Suficiente.
Tripp...
Eu amo-te, Drake Palma!
Terminei.
Pensei que me amasse.
Quando disse que
te amava, quis dizer isso.
E agora que estou a dizer
que já acabei, é isso mesmo que quero dizer.
Não! Eu não vou acabar contigo!
Já não é
uma opção para ti, Drake!
Terminamos!
Como é a vida de solteiro?
Já passou uma semana.
Como é?
É assim.
Ai!
- O quê?
- Dói.
Como se sente?
Dói?
É difícil?
Sim.
Mas sabe o quê,
quando me lembro de todas as vezes
que ele se esqueceu de mim,
Acho que talvez seja
melhor assim—
que terminamos.
Pelo menos...
não há expectativas,
sem decepções.
Eles são tão fofos.
Parece que o rapaz
tem sorte com a namorada.
Espero que todos tenham isto.
Tripp, porque é que ainda não tem namorada?
É impossível, certo?
Este punk tem charme.
Bom, não sei.
Quer dizer, sou bonito,
mas não sei.
Está tão cheio de si!
Por quê? Sou realmente bonito —
o que posso fazer?
Tudo bem, o Tripp é bonito!
Eu admito isso!
É por isso que as raparigas aqui em
Brenford lutam comigo.
E desde que o Drake e eu acabámos,
na verdade é o Tripp que
me está a ajudar.
O que disser.
Afinal, é o meu chefe.
Zy, sinceramente,
Não tive namorada
porque ainda não tenho a certeza.
Mas quando o fizer,
ela ficará feliz com certeza.
Porque tal como a minha câmara,
Vou apontar a minha lente apenas para ela.
Eu sou bonita, não é?
Sim, é bonita.
Pode acabar chorando.
Hum, vamos?
Para onde vamos?
Para onde quer ir?
Vamos ao SCA.
SCA, a sério?
Ai!
Não disseste que farias de tudo
para que eu e o Drake não voltássemos a ficar juntos?
Mas parece que
me está a empurrar de volta para ele.
Então, o que é realmente?
Eu estava só a brincar.
És tão cabeça quente.
Vamos tomar um café.
Para acalmar as coisas.
Vamos.
Você é tão persistente.
Tente evitá-lo sempre que puder.
Tripp, por favor!
Chega de falar do Drake, ok?
Estou a seguir em frente!
Percebi, chefe!
Aqui, fica comigo.
Esconda-se atrás de mim.
Esconda-se aí para que ele não a veja.
E se ele te vir,
eu apanho-te.
Desde que me trate bem, ok?
Ui, tem muita coragem!
Porquê?
Sempre que estou contigo,
acabo por morrer de fome.
E eu sou a miúda aqui — porque é que
sou eu quem te está a tratar?
O que se passou consigo? Tu és o cara —
tu é que me devias atender!
Vou penhorar a sua máquina fotográfica
para que me possa pagar!
Ei, não!
- Tanto faz.
- Essa não. Eu adoro esta.
És tão irritante!
Vá, trate-me!
Eu não quero!
Alys!
Não sei contigo, Tripp!
Diga-me a verdade,
- não tem mesada?
- Zyril!
O quê?!
Não queres, Alys, né?
Zyril, trate-me.
Pare com isso, Tripp!
Estou a perguntar só desta vez.
Só desta vez?
É todos os dias!
O que quer dizer
com todos os dias? Vamos lá!
- Argh! Não posso contigo!
- Esqueci-me da minha mesada!
Você deixou?
- Então peça para entregar aqui.
- Sim, deixei.
- Ei, estás na faixa errada.
- Eu disse que não quero!
Mantenha-se à direita, vamos.
O seu petisco faz realmente toda a diferença!
Que surpresa?
Você obrigou-me.
Nem tinha dinheiro,
mas fazia encomendas sem parar.
Ei, eu tenho algumas.
Acabei de me esquecer da carteira em casa.
Sabe uma coisa?
Você é um aproveitador.
É por isso que não
tem namorada.
Ai!
Isso dói!
Isso é muito baixo
, srta. Zyril!
É solteiro porque
é um aproveitador.
Não sabe como
cortejar uma rapariga.
- Tripp!
- Ei!
- Tripp, olá!
- Aí vem o polvo.
Nem sequer
me visitou no hospital.
Pensei que fôssemos amigos.
O polvo ataca novamente.
Por favor, Shaira, não aqui.
Oh.
Alys, estás aqui.
Eu não tinha reparado em ti.
O meu erro.
A propósito, ouvi dizer que
tu e o Drake terminaram.
Sinto muito por ouvir isso... por ti.
Definitivamente feliz por mim.
Eu não terminei com o
Drake para que pudesses ficar com ele.
És eternamente sem vergonha.
O que acabou de dizer?
Hum?
Shaira, deixe-nos em paz.
E também descanse um pouco.
Acabou de sair do hospital
e está a vaguear por aí.
E melhore a sua atitude.
Bom.
Se o diz.
Vou já, Tripp, ok?
Adeus.
Que loucura.
Esta lula é tão sedutora.
Ela agarra-se como uma sanguessuga!
Ei tu, Tripp!
O que está a acontecer
entre si e a Shaira?
Afinal, o que é que ela significa para si?
Ei, cuidado com a tua resposta.
Pelo que sei, vocês são amigos
e estão só a brincar comigo.
Não me farias isso
, certo, Tripp?
Olá Tripp!
O que está realmente a acontecer entre
si e Shaira?
Eu já a cortejei antes.
Sabes, fui rejeitado
por causa do Drake.
Espera.
Pensei que nunca tivesse
cortejado ninguém antes.
Claro que perderia alguns pontos de encanto
se dissesse às pessoas que fui rejeitado.
Vamos manter isto em segredo, ok?
Mas, mesmo assim,
ainda estás do meu lado, certo?
Claro!
Ainda é meu chefe.
Droga! És tão fofo!
Eu podia chorar! Quero
meter-te no meu bolso!
Serias um ótimo chaveiro!
Pode ir.
Até me pode levar para casa.
Irritante.
Eu vou levar isto, nem
vais comer.
Pode ficar com ele.
Ok.
Oh.
Ali.
Você é inteligente, certo?
Mmm, conseguiste!
E agora?
Tem farinha no rosto.
Tão mal-humorado.
Ai! E agora?
Ah, desculpe.
Eu não quis dizer isso.
Ei, porque é que estás a receber o meu bolo?!
Dê-me isso.
Está a falar sério?!
Isto é meu!
Vou levá-lo para casa!
Este é meu.
Faça outro!
Nem pensar, isso é meu!
Agora é meu!
Não, é meu!
Ah, Alys.
Vocês terminaram, ok?
Sigam em frente.
Alys, o forno já está
a apitar há algum tempo.
Oh!
Certo, espere um pouco.
Alys, estás a assar!
Ah, já percebi.
Uau, parecem lindas!
Exatamente, quero
levar um bocadinho para casa
porque o meu irmão está
a voltar para os Estados Unidos.
Eu queria levar-lhe um pouco.
Então, pegue num.
Eles nem vão reparar.
Menina, a sério!
Estas são para as
crianças de rua que a nossa aula de culinária alimenta.
Vou fazer um novo lote para eles.
Ok.
Ah, tia Liana?
Por que razão ela está a ligar?
Olá?
Alys, querida?
Olá tia Liana!
O que o fez ligar?
Menino, já terminou a aula?
Nós vamos buscá-lo.
Porquê, tia?
Está com o papá?
Sim, estou com o seu pai.
Estamos perto de Brenford,
por isso chegaremos lá em breve.
Certo, tia. Vou contar à mamã.
Já contei à sua
mãe sobre esta surpresa.
Estaremos lá em 15 minutos.
Tudo bem, tia.
Até à próxima!
Gostaria de saber de que surpresa
fala a tia Liana.
Eu estava a planear ir
ao parque com o Tripp.
Tudo bem, tanto faz.
Vou para casa mais cedo.
Tripp, vou em frente.
Boa sorte com as suas recitações!
De que surpresa
fala a tia Liana?
Ela diz que é uma surpresa.
Surpresa!
Estamos muito entusiasmados com isso,
miúdo. Não é, Cy?
Sim, claro!
Espera, que surpresa é esta?
O meu aniversário já acabou.
A minha formatura ainda está longe.
Ali!
Oh meu Deus!
Tia, papá, não me digam...
O que queres
de aniversário?
Tia Liana, acha que conseguiria
convencer o papá a dar-me um apartamento?
Condomínio?
Hum!
Porquê?
Eu só quero viver perto do Drake.
Oh meu Deus!
Está pronto?
- Bom dia.
- Olá.
Senhor, que não seja o 19º andar.
Senhor, não no 19º andar.
Estás bem, Alys?
Sim, tia.
Meu Deus. Fica no
19º andar também.
Olá, algum problema?
Oh, nada, papá.
Estou tão entusiasmada!
E tu, Alys?
Claro, tia.
Eu também estou muito entusiasmada.
Poxa!
Vamos.
Senhor, espero que ele não esteja aqui, por favor.
Um, Pai?
Sim?
Por que razão vai para lá?
Não é aqui?
Querida, aqui.
Ah, desculpe.
Vamos.
Estou realmente a ficar velho.
Senhor, estamos no mesmo piso.
Alys, eu realmente insisti para que
o Cy comprasse esta unidade para si.
A Torre da Enseada?
Sim!
Este é um belo condomínio.
Espero que o papá, ou qualquer pessoa
concorde, só quero mesmo um apartamento!
Senhor, eu sabia. Cuidado com o que
deseja, porque pode conseguir.
0-7-2-1. Esta é apenas
a password temporária, ok?
Pode alterá-lo mais tarde.
Mas lembre-se, ok.
Pode não conseguir entrar.
Sabe a senha.
Tenho perda de memória a curto prazo.
Já me esqueci.
Fique aí até se lembrar.
O quê?
Drake!
Ok.
Vamos.
Bem-vindo à sua unidade!
Meu Deus, é tão cor-de-rosa!
E os morangos!
- Uau!
- Gostou?
Eu adoro isso!
Muito obrigada, tia!
Muito obrigada, papá!
De nada, miúdo!
Qualquer coisa para ti, querido.
Obrigado.
Espero que não se importe –
já lhe comprámos algumas coisas.
Não me importo minimamente.
E também, se quiser
mudar-se, pode começar hoje à noite.
Mesmo?
Sim!
Pedi autorização à sua mãe.
Mas primeiro precisa de
pegar nas suas coisas.
- Ok?
- Sim.
Ok.
Excelente! Entusiasmado?
Sim, muito animado!
Bom!
Muito obrigada!
Ui, gente, vocês
conhecem mesmo o meu gosto!
Que agradável surpresa!
Muito obrigada. Eu amo-te.
Eu amo-vos, tia, papá!
Obrigado, pai.
Alys, seja responsável.
Sim, mãe.
Eu duvido.
Está sempre se contradizendo.
Bem, basta não fazer nada
que o possa colocar em perigo.
Sim, mãe.
Vá lá, a sua filha
já tem 18 anos. Ela já é adulta.
É muito triste, a nossa
casa vai ficar tão vazia.
Não fiques tão triste, mãe,
estou apenas a uma queda de distância.
E estarei aqui aos fins de semana.
Mãe, se quiseres, eu fico.
Não, porque não vai
mudar de todo se ficar aqui.
Ah, já agora, irei contigo
ao aeroporto quando fores embora.
Pare de me lembrar
que vou embora.
Tudo bem, está a ficar tarde.
- Nós vamos.
- Certo.
Mãe...
Está tudo bem.
Eu vou ficar bem, eu prometo.
Ok, querido.
Bom dia, Alys Zyril Perez!
É um novo dia.
Primeiro dia de independência.
Então, não tem cozinheira, nem empregada de limpeza, nem
ama, mas consegue.
Apenas!
7:00 da manhã
Sei que a primeira aula do Drake
é às 7h
Assim, sairá às 6h30, uma vez que
são 15 minutos de viagem daqui até SCA.
Perfeito, ainda vou a tempo
de tomar o pequeno-almoço lá fora.
Muito bem, Alys!
Bom dia, Alys.
Senhor, eu sabia,
Nunca deveria ter
desejado um apartamento!
Retiro o meu desejo.
Já tomou o seu café da manhã?
Não
nos vemos há uma semana.
Mas não!
Já terminou, Alys .
Não se esqueça disso.
Vamos comer.
Acabei de comer.
Porque é que tem de ser agora?!
Vamos comer!
Eu não quero.
Drake, estamos
separados há uma semana.
Uma semana, sabia?
Nem sequer se esforçou para
me ligar ou falar comigo durante aquela semana inteira.
Então agora simplesmente aparece
e convida-me para tomar o pequeno-almoço?
Drake, estás bem?
Eu dei-te tempo.
Por quê? Eu pedi um tempo?
Lamento.
A culpa é minha.
Agora, vais tomar o pequeno
-almoço comigo?
Bom dia, Zy!
Tripp! O que está aqui a fazer?
E como é que
sabe onde eu moro?
A Tia Liana contou-me.
É engraçado, é como se ela estivesse
a preparar um encontro entre ti e mim.
Ei, primo, chegaste.
Zy, já comeu?
Qual é a sua palavra-passe?
Vamos comer.
Zy! Qual é a sua palavra-passe?
Não, isto não pode estar a acontecer.
Vá lá, eu não sou ladrão!
Mesmo que soubesse a sua senha,
eu não iria invadir!
Não é isso!
Anda cá,
vou-te sussurrar.
O quê?! Não te consigo ouvir.
O quê?
1131?
Por que razão gritou isso?
Ai.
Provavelmente está a pensar que
ainda não superei.
Vamos, Zy!
Alys.
O Drake e eu acabámos.
O Tripp é quem
está sempre comigo agora.
Então, quem mais escolheria?
Posso entrar também?
Não tem aula?
Vou abandonar.
Ei, não falte à aula.
Vá para a sua aula.
Odeia-me tanto assim?
Hã?
Eu só quero passar tempo contigo,
mas tu continuas a afastar-me.
Alys, acabámos mesmo?
Drake, se quiseres mesmo
falar comigo, podemos fazer isso hoje à noite?
Vamos jantar juntos.
Não quero que faltes às
aulas por minha causa, ok?
Assim, um jantar romântico.
Sinto muito a tua falta, Alys.
Deus, Senhor...
Porque é que as minhas palpitações estão fracas agora?
Estão um pouco menos.
São apenas palpitações ligeiras.
Também sinto saudades.
Vou em frente.
Cuidado com o meu primo.
Eu conheço-o.
Alys!
E agora?
Vocês voltaram?
Você sabe demais!
Que droga, estragaste-me o cabelo.
Estava perfeitamente arrumado.
Senhor, porque é que ele
tem de ser tão bonito?
Tudo bem, admito, é
ainda mais bonito que o Drake.
Isto é tão difícil!
Então, tu e o Drake
estão a falar de novo, hein?
Vão voltar a ficar juntos?
Está a pedir demais.
Eu só quero saber.
Por quê? Está com ciúmes?
Tipo de.
Talvez.
Qualquer.
Ainda tenho aulas.
E você,
não tem aulas?
A que horas é a sua aula?
10:00 da manhã.
10:00 da manhã. Certo, venha comigo.
Eu trouxe o meu carro.
Claro que vou contigo.
É um interno aqui?
Vá lá, coma para podermos ir embora.
Uau, que fofo!
Apresse-se ou chegaremos atrasados!
Zy, acha que me devo
transferir para o seu prédio?
seremos então o bairro das maravilhas?
Tudo bem, sim!
Porque se eu disser que não,
pode voltar a ficar de mau humor.
Não, a sério! Estou a falar a sério.
O que acha?
Mmm, mas o polvo também está lá!
Isso seria arriscado.
Quem sabe se não será apenas um toque
no ombro que vai acontecer.
É nojento até pensar nisso!
Não, fique em casa.
Para que possamos ter paz mundial para todos nós.
Mais uma vez, classe, “mise en
place” significa “tudo no seu lugar”.
É uma teoria culinária francesa
enfatizando a preparação e
a organização antes de cozinhar.
Depois, precisamos de determinar
quem é o melhor entre eles.
Não podemos simplesmente assar ou algo do género?
Porque é que existe sequer uma teoria envolvida?
Que horas são?
Ainda falta muito tempo!
Preciso de estar em casa às 14h00
Não posso deixar de mandar
o Dane para o aeroporto!
Eca!
Assim, para verificar se
compreendeu a lição,
vamos testar as tuas
habilidades de mise en place com um prato de salada simples.
Por isso, turma, preparem
o vosso prato de salada.
Prato de salada?
Certo, onde estão os vegetais?
Bebé Dane!
- Sabes, eu corri só para–
- Tão barulhento!
Ei, porque é que está
de mau humor?
Não é da sua conta!
Por que razão está aqui?
Duh! Obviamente,
estamos a levá-lo para o–
Eu já não sou uma criança!
Não preciso de ser
levado para o aeroporto!
Olá Dane!
Pára com isso, Alys!
Dinamarquês!
Pai!
Pai, o que aconteceu ao Dane?
Eu até fiz o teste à pressa só para o apanhar
aqui, mas depois ele simplesmente explodiu comigo!
Deixa lá, ele foi apanhado.
Hã? O Dane foi apanhado?
Felice passou por ali,
preocupada com ele,
por isso não lhe diga que sabe, ok.
Isso só o vai irritar ainda mais.
Tadinha.
Pobre bebé Dane,
rejeitado pelo seu primeiro amor.
Tudo bem, não o vou provocar por enquanto.
Pobre bebé.
Seja bonzinho, ok?
Ouça a sua avó!
- Está bem, mãe.
- Tudo bem?
Tenha cuidado aí, ok?
Não seja teimoso.
Eu vou.
Desculpe por gritar consigo mais cedo.
Está tudo bem. Compreendo.
Eu conheço esse sentimento.
Tudo vai correr bem.
As coisas vão melhorar.
Se eu consegui, tu também consegues.
Uau, és mesmo
mais maduro que eu.
Tem cuidado aí, ok?
Vou sentir a sua falta.
Eu vou. Eu voltarei.
Querida, vamos em frente.
Tudo bem. Cuida-te, ok?
Ei, Dane, ouve-te.
Alys…
Adeus.
Não há
mais ninguém para nos incomodar.
Alys tem agora a sua própria vida.
Ui, pai, que dramático!
Alys, como é viver sozinha?
Ah, está tudo bem.
Ainda me estou a acostumar.
Mmm, vai conseguir.
Ah, já agora, nada
de brincadeiras!
O que quer dizer com
"negócios de macaco"?
Se soubesse, bre–
Quer dizer, mãe, juro que não há
aqui qualquer enrolação a acontecer.
E como é que descobriu
que o Drake é meu vizinho?
Alys, eu sou a tua mãe.
Claro que vou investigar
antes de decidir.
Eu só confiei no teu pai e
na tia Liana que estarias em segurança,
Foi por isso que o permiti.
E, claro, confio em ti.
Já sabe
o que é certo e errado.
Obrigada, mamã, e
prometo que não vou quebrar a tua confiança.
Mãe, pai, o carro chegou.
Tens a certeza de que não
queres que te levemos?
Não, pai, já esteve
stressado no trânsito antes.
Apenas descanse com a mamã.
Certo. Só não se esqueça de
trancar as portas.
Sim, mãe, vou ficar bem.
Ok.
Descanse agora.
- Eu amo-te.
- Ainda tens aula amanhã.
Tudo bem.
Ok, boa noite!
Drake.
Fez-me esperar por 7 horas.
Odeia-me tanto assim?
7 horas?
Meu Deus,
esqueci-me completamente do nosso jantar.
Devo segui-lo?
Não.
Foi você que se esqueceu da sua
promessa e ainda se atreve a incomodá-lo.
Além disso,
já terminaram, certo?
Não tem o direito de carregar no
código 1131 na porta dele.
Quem mais?
Ainda sou eu!
Pelo menos as minhas almofadas dão-me
conforto e paz de espírito.
Este Drake, mesmo depois do término,
continua a mexer com a minha cabeça.
De quem é a culpa?
Quem é o idiota que
pediu um apartamento?
Ainda sou eu!
Quem é aquele?
Que horas são?
Espera!
Já é tarde da noite
e isso está a causar incómodo.
Um momento!
Drake…
Mudei de ideias.
Hummm?
Não posso deixar que me odeies.
Eu farei com que me ames novamente.
Vem.
Drake.
O quê?
Para onde vamos?
Jantar. Tens um jantar
marcado comigo, lembras-te?
São quase 11 horas.
Ainda tem algum restaurante aberto?
Tem razão.
Não importa.
Uau, comprou muito.
A loja de conveniência
ganhou dinheiro consigo.
Vamos.
Ai não, ele está em cima de mim!
A minha mãe vai rapar-me
a cabeça se descobrir!
Alys…
Hã?
Posso beijar-te?
Eu sei que já acabámos,
mas agora apetece-me beijar-te.
Senhor, isto é um teste para
ver se segui em frente?
Porque se for, a minha posição
pode já estar a falhar.
Já passou quase uma semana desde a última vez
que falámos ou nos vimos, Alys.
Sinto muito a tua falta, Alys.
Ainda não.
Preciso de lhe dar tempo.
Alys?
Qualquer coisa para ti, Alys.
Obrigado.
E espero que não se importe.
Já compramos algumas coisas suas.
Não me importo minimamente.
E também, se quiser
mudar-se, pode começar hoje à noite.
Alys.
No próximo episódio de
Seducing Drake Palma.
Responda-me.
Hã?
Ainda sente o
mesmo por mim?
ou já te esqueceste de como é
estar apaixonado por mim?
Vou cortejar a Alys.
Não tem problema
com isso, pois não?
Gosta dela?
Boa sorte.
Ela gosta de partir corações.
- Drake.
- Drake!
Eles não querem vir connosco.
Vamos lá?
Espera!
Na verdade, iremos.
Ah, já agora, como
foi a tua estreia, Alys?
Hã?
Estava tudo bem.
Provavelmente porque Drake
não chegou a horas, certo?
Desculpe, ele teve de
atender às minhas necessidades.
Vamos fazer um churrasco
mais logo, queres vir?
Claro.
OH MEU DEUS!
Vocês os dois são tão perfeitos juntos!
Qual é o seu problema?!
Disseste-me que já
não gostas de mim,
então estou a tentar te esquecer.
Mas porque está a tornar
isso tão impossível?
- Não–
- Cale-se!